Phiên bản cách sử dụng đang chỉ : 1.03

Cách sử dụng chương trình : 

0.Sử dụng chức năng của chương trình : Nhập các số ở đầu mổi chức năng để sử dụng

1.Nhập Thông Tin Sinh viên :
+Nếu muốn nhập tay thì lúc chương trình hiện ra dòng chữ "Random or Not" : Ghi gì cũng được và bấm enter
Nếu muốn tự động theo những gì mà chương trình cung cấp sẵn thì bấm Random

+Nhập chỉ có thể tối đa 10 để phục vụ cho chương trình Random, Nếu nhập quá 10 ở phần Random thì sẽ bị crash chương trình
+Có thể nhập tay quá 10 nếu xoá code ở 2 dòng 236 và 241

2.Sắp xếp điểm:
+Sắp xếp theo điểm môn nào thì nhập môn đó theo tiếng anh và nhập 3 chữ đầu 
Vd : Toán thì nhập là Math(Ngoại lệ), Anh thì nhập Eng, ĐTB thì nhập Avg

3.Thay đổi Thông tin SV:

+Nhập tên Sinh viên cần thay đổi . Lưa ý : Đúng từng chữ cái và in hoa
+Nhập thông tin cần thay đổi : Nhập các thông tin ở đầu dòng để thay đổi
 
Name||Age||Gender||Address||Math_S||Lit_S||Eng_S||Phy_S||Che_S||Avg_S

Vd: Nhập Name để thay đổi tên,..., Nếu muốn thay đổi điểm thì nhập như ở mục 2

+Sau khi sửa xong nếu muốn sửa tiếp thì bấm y không thì phím nào cũng được và Enter
+Nếu muốn sửa tiếp sinh viên đang sửa thì bấm 0 không thì phím nào cũng được. Chương trình sẽ đưa bạn về lại mục nhập tên

Lưa ý : Khi sửa xong lần đầu và sửa tiếp thì dù là sinh viên cũ hay mới thì Nhập Age cũng sẽ bị crash chương trình . Cách fix : Đợi tác giả fix ở bản 1.04

4.Nhập Thêm SV :
+Như mục 1 nhưng có không phần Random SV
+Có thể nhập tay hơn 10 người mà không cần xoá gì hết

5.Xoá màn hình:
+Mục này khi chương trình xoá xong sẽ hiện ra : Press Any Key To continue : Nhập bất cứ phím nào để tiếp tục
+Mục đích của Press Any Key : Làm màu cho vui

6.Kết thúc và lặp lại chương trình
+Kết thúc chương trình thì khi hiện ra chức năng bấm phím 8 để kết thúc
+Lặp lại khi kết thúc sử dụng một chức năng, Nhập YES để tiếp tục không thì bấm phím gì cũng được